(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
(perkembangan dunia modern)
(Kami membeli dan menjual buku)
Saudaraku, keluarlah
Keluarlah sebentar
Apa yang salah?
(Bunga mekar di Buzhuang)
(Pangsit Yuanzu dan Roti Kukus)
Halo
Saudaraku, gadis itu sangat cantik bukan?
Ayo pergi ke sana dan lihat
Li Douxue
Keluarlah dengan cepat
(Penjara Gwangju pada awal tahun 1980an)
Sungguh, apa yang kamu lakukan?
Kamu akan mati saat aku keluar
Li Douxue, seseorang datang mengunjungi tahanan itu
Malam ini jam delapan
Bocah itu...
Kamar 8 2-5
Sangat menjengkelkan
Lakukan pengendalian hama dan desinfeksi
(Lishui, akhir tahun 1970an)
Apa yang kamu lakukan? Makan cepat lalu keluar.
Jangan biarkan Tetsuo menunggu terlalu lama
Sungguh, dia akan mengalami gangguan pencernaan
Rendam dalam air dan makanlah
oke ayah
Saya menginginkannya juga
Kamu gadis kecil
Sekolahmu sangat dekat. Makan saja perlahan.
Anda harus makan lebih banyak
Anakku sangat tampan
(Nama orang yang berjasa nasional: Cui Bingzhe)
Belajar dengan giat
Jika kamu bertengkar dengan saudara-saudaramu, kamu tidak akan pernah kalah.
Apapun yang terjadi, ibu akan membantumu menyelesaikannya
Putra Anda tidak kalah dengan orang lain dalam belajar
Anda tidak akan kalah dalam pertarungan
Seperti yang diharapkan dari anakku yang baik
Minumlah dalam satu tegukan
Tetsuo, kenapa kamu tidak segera keluar?
Douxue sedang menunggumu
Ayolah, ayahmu akan marah.
Aku ada kencan dengan seseorang malam ini. Saya akan kembali lagi nanti.
Oke, jangan minum terlalu banyak
Silakan berjalan perlahan
Hati-hati di jalan Hati-hati di jalan
Selamat tinggal…
kami pergi ke sekolah
silakan
Kalian berdua selalu tidak dapat dipisahkan
Ini sangat meyakinkan
Seperti saudara. Tampak bagus.
Ada apa?
Tidak ada
Aku dan kakakku sudah seperti saudara
Kita akan terlambat. Ayo pergi.
Ayo pergi
Hati-hati di jalan
Mengapa Anda secara khusus mengirim putra Anda keluar?
Aku tidak keluar untuk mengantarnya pergi.
Saya ingin membantu Qingzi melakukannya bersama
Sekadar lauk untuk anak-anak.
Saya akan membuat ikan teri goreng dan beberapa lauk pauk...
Ya, bagaimanapun juga, ibu saya adalah seorang sarjana
Keahliannya sangat bagus
Kenapa kamu masih begitu bodoh?
Ladang sangat sibuk akhir-akhir ini
Mengapa Anda memanggil orang ke sini untuk masalah sepele seperti itu?
Oh, jangan katakan itu. Saya tidak sibuk sama sekali.
Ibu mertua saya kebetulan mengirimkannya
Ikan teri kualitas bagus...
Tidak perlu
aku hanya...
Terima kasih banyak atas pertimbangan Anda
Namun hal ini berkaitan dengan pendidikan anak
Silakan kembali
Cepat masuk
(bus kota)
Kereta akan berangkat
Kami berangkat ke sekolah...
Cepat pergi...
"Tahun-tahun telah berlalu selamanya"
(Masa kejayaan Yingzi)
"Saya pernah mendengar kalimat ini ketika saya masih muda dan sembrono"
Mulai hari ini, kami hanya akan mengadakan kelas setengah hari pada hari Sabtu
Film ini akan diputar di wilayah perkotaan
Aku dengar itu sangat cantik. Bagaimana dengan itu?
Anda mencari kematian
Selain itu, kami terlihat seperti pelajar pada pandangan pertama.
Bagaimana saya bisa masuk?
Mengapa kamu begitu penakut?
Duduklah
Bangun
Aku akan membangunkanmu, bocah
Kalian di kelas dua tidak besar atau kecil.
Dia bahkan meminta seniornya untuk berdiri
Duduklah sendiri
Tapi kamu juga tidak
Sudah saatnya saya menghormati orang yang lebih tua dan memberi jalan kepada orang yang berbudi luhur.
Bocah, apa yang kamu katakan?
Apa yang ingin kamu lakukan, bocah?
Apakah Anda benar-benar terlambat belajar setahun?
Jika Anda tidak percaya
Pergi saja ke sekolah kami sendiri
Lihatlah buku catatan siswa Li Douxue.
Mari kita bicarakan itu nanti, bajingan
Bocah
dimainkan dengan baik
Ayolah
Bocah
Satu pukulan lagi
Sial, kamu memanfaatkan ketidaksiapan orang-orang
Cepat kemari
Saudaraku, kita akan terlambat ke sekolah
Ayo pergi
bagus
Tidak apa-apa
Ayo pergi
Saudaraku, kita benar-benar akan terlambat
Halo…
(Praktik yang berfokus pada keamanan dan pendidikan)
Tutup pintunya
Halo…
Cepat pakai
Anda seharusnya tidak bisa mengatakannya, bukan?
Ini benar-benar semakin tebal.
Anak nakal ini
Bokongmu benar-benar tidak beruntung
Ikuti tuan yang salah dan dipukuli setiap pagi
Lihatlah kedua orang ini
Bisa membaca sedikit
Kepala sekolah berkata tidak masalah jika kamu terlambat.
Orang sepertimu adalah yang terburuk. Kamu cukup buruk.
Jangan biarkan aku bangun
Berbaringlah untukku
Tidak ada gerakan yang diperbolehkan
Hasil ujian tengah semester sudah keluar
Hei, selamat untukmu sekumpulan kepala babi.
Kelas kita kali ini
Juga yang terakhir di kelas dua
Meskipun Cui Zhexiong mempertahankan peringkat nomor satu di sekolah,
Li Douxue peringkat kedua di sekolah
Masih tidak bisa membersihkan kelas kami
Stigma berada di peringkat terbawah
Apa itu kelas?
komunitas kehidupan
Apa yang akan terjadi pada semua orang
mengambil tanggung jawab
Seluruh kelas pergi ke taman bermain dan berlari lima putaran
Kalian sekelompok anak nakal
Masih belum jelas tentang situasinya?
Bergerak cepat
Kenapa kamu tidak segera keluar?
Sungguh, jika kamu membenciku, katakan saja.
Mengapa repot-repot berbicara tentang pendidikan?
Betapa menakjubkannya dia
Jadi, bukankah aku sudah bilang padamu untuk tidak pergi?
Mengapa Anda pergi ke sana dan meminta masalah?
Dan sejujurnya
Dia lulus dari sebuah universitas di Seoul
Tidak ada wanita di sekitar sini yang lebih berpengetahuan darinya.
apa yang kamu katakan
Kakak laki-laki ini
Dengan siapa kamu baru saja berbicara?
Saya sedang berbicara tentang melakukan pekerjaan rumah
Apa gunanya lulus kuliah?
Apakah Anda pandai memasak setelah lulus kuliah?
Masih pandai mencuci pakaian
Dibandingkan dengan keterampilan pekerjaan rumah tangga
Saya seorang profesor universitas
Oke, pergilah dan jadilah profesormu
Tapi saya sudah mengatakannya ribuan kali
Jaga jarak dari rumah itu.
Menjijikkan
(Masa kejayaan Yingzi)
Hei, lihat ke sana...
Di depan bendera kebanggaan Taegeukgi
Demi kejayaan ibu pertiwi dan bangsa yang tiada habisnya
Paman…
Berikan kami semua
Bisakah dia mendengarmu seperti ini?
Paman…
Bertekad untuk mengabdi pada negara dengan kesetiaan
Jam berapa sekarang?
Film akan segera dimulai
(Pusat Olahraga Kowloon)
Dia harus keluar
Bukankah kita akan ketahuan melakukan ini?
apa yang kamu lakukan di sini
kita?
Itu benar. Kalau tidak, siapa lagi yang ada di sini?
Bagaimana denganmu?
Aku tahu tanpa melihat
Kalian berdua anak nakal
Ingin menyelinap ke teater melalui pintu belakang?
Apa yang kamu bicarakan? Hal kecil ini nyata.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah rumahku. Ada apa?
Benarkah cangkang kepala gadis ini patah?
Bagaimana dia bisa berbohong dengan kebohongan yang begitu keterlaluan?
Kalian keluar dari sini, atau aku akan memanggil seseorang ke sini.
Kamu sangat lucu
Kami diundang secara sah
Jangan main-main dengan kakak
Ayo bermain selagi suasana hatiku sedang bagus.
Dingchen, kamu di sini
Apakah Anda dari pabrik kayu?
Ya
Paman, apakah kamu meminta mereka untuk datang?
Ini adalah cerita yang panjang
Singkatnya, karena
Teman saya bekerja di pabrik kayu
Teman itu meminta saya untuk mengizinkan mereka menonton film...
Segera usir mereka
Kalau tidak, saya akan mengajukan keluhan kepada ayah saya.
Kalian gadis sangat tidak masuk akal dan tidak kenal ampun
Kalau begitu izinkan saya bertanya kepada Anda
Bagaimana kalau Anda menyelinap masuk melalui pintu belakang untuk menonton film?
Apakah ayahmu tahu
Apakah dia tahu
Jangan melangkah lebih jauh dan lebih jauh
Apa hubungannya ini denganmu...
Siapa kamu?
Jangan seperti ini
Saya mungkin tidak dapat kembali dalam waktu singkat.
mengapa
Sepertinya sesuatu yang baik akan terjadi
apa yang sedang terjadi
Terima kasih telah mengundang kami untuk menonton filmnya
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana dia bisa mengajak kita menonton film?
Tonton film gratis di teater kami
Apa bedanya memberi saya hadiah?
Anda tidak diperbolehkan muncul di sekitar sini lagi.
Tahukah kamu?
Aku akan memberimu kalimat ini
Itu teater ayahmu, bukan teatermu
Mungkinkah itu milikmu?
apa yang kamu katakan
Kalian berdua terlihat seperti kentang
Kami tidak seperti kentang
Pernahkah Anda melihat kentang yang terlihat begitu tampan?
Tidak
Ingin meledak
Sungguh
Sangat keras
Oh, kalian berdua
Saudaraku, mereka adalah anak-anak nakal itu
Sungguh anak nakal, besar atau kecil
Beraninya kamu merayu seorang gadis kecil ketika kamu masih muda?
apa yang harus dilakukan
Berkeliaran di sekitar teater
Apakah Anda melihat apa yang ada di tangannya?
Saudaraku, lari cepat
Lari cepat...
kemana harus lari
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Tangkap kedua bocah nakal itu
"Tahun-tahun telah berlalu selamanya"
"Saya pernah mendengar kalimat ini ketika saya masih muda dan sembrono"
apakah kamu baik-baik saja
"Kekasihku yang meninggalkan Gunung Wanshou"
menangkap mereka dengan cepat
Mengejar
Berlari dengan cepat
"Semoga bisa bertemu dengannya lagi hari ini"
"Dengan bibirku yang penuh kesedihan dan kegembiraan"
"Walaupun aku bisa berbicara dengan bebas, aku hanya ingin mengatakan"
"Aku hidup dengan sangat bodoh"
(Pabrik Kayu Wutong)
Kemana mereka pergi?
Apa yang masih kamu lakukan di sini?
Oke
Ya Tuhan, ada tikus...
Ya Tuhan
berbohong padamu
Kenapa kamu seperti itu?
Hanya bercanda
Kemarilah...
Menjijikkan
Ini adalah pabrik kayu milik ayahku.
Saya harus pergi ke apotek dulu.
Kakinya terluka
Jika kamu muncul di hadapanku lagi
Dia akan mati di tanganku kalau begitu
Selesaikan
Petualangan acara petualangan
Petualangan…
apa yang sedang kamu lakukan
membuatku takut
kapan kamu datang
Tadi, kenapa kamu begitu takut?
Tidak apa-apa. Saya baru saja menghafal kosa kata bahasa Inggris.
Hei, apa yang kamu lakukan
Saya bilang saya sedang menghafal kata-kata bahasa Inggris sekarang
Untuk gadis yang namanya aku tidak tahu
Apakah ini menghafal kata-kata bahasa Inggris?
Nama saya Li Douxue
Saya benar-benar minta maaf atas apa yang terjadi di teater terakhir kali
Itu membuatku khawatir dan gelisah sepanjang waktu...
Apakah ini surat cinta untuk gadis itu?
Itu bukan surat cinta
Saya melihat lututnya terkelupas hari itu.
Saya menulis ini karena saya merasa sangat menyesal.
Aku tidak bermaksud memberikan surat ini padanya
Lalu kenapa wajahmu menjadi sangat merah?
Itu...karena matahari sangat besar
Sungguh, apakah aku masih belum memahamimu?
Mari kita jujur satu sama lain
Apakah kamu seperti saya?
Menurutku wajah gadis itu
Hanya berlama-lama di depan mataku
Jantung berdetak seperti drum
Buatlah suara mendengung di telinga Anda
Saudaraku, apakah kamu pernah memenangkanku?
Siapa bilang aku akan bertarung denganmu?
Aku benar-benar tidak tertarik padanya
Terserah Anda untuk memutuskan
Saudaraku, jangan anggap aku sebagai orang yang tercela.
Jika kamu juga naksir dia
Kita harus bersaing secara terbuka dan jujur.
Dan dibandingkan dengan kami berdua,
Pikiran gadis itu adalah yang paling penting, bukan?
Dia bukanlah seorang gadis yang namanya tidak diketahui
Namanya Wu Dingchen
Belajar di kelas dua SMA Putri Lishui
Dia baru saja dipindahkan ke sini pada awal tahun ini
Kudengar ayahnya awalnya membuka teater di Seoul
Saya datang ke selatan untuk memulihkan diri karena alasan kesehatan.
Dia mengikuti
Tapi tahukah Anda apa yang paling menakjubkan?
Ini bukan pertama kalinya kami melihatnya
apa
Apakah kamu tidak ingat?
Itu terjadi di Festival Zhennan sebelumnya
Kapten tim kehormatan yang saya lihat
Apakah kamu ingat
Gadis itu memutar-mutar tongkat estafet
itu dia
Benarkah?
Jika Anda ingin mengejar seseorang
Setidaknya Anda perlu mengetahui informasi ini bukan?
Kami adalah atlet Korea
Luar biasa, berani, dan pandai bertarung
Kekuatan fisik yang luar biasa dan keterampilan yang kuat ...
Makanlah...
Terima kasih. Terima kasih kembali.
Saya akan menikmatinya
Sayangnya, semua orang ada di sini
Mereka semua berkumpul
Tidak perlu bangun. Silakan duduk...
Sayangnya, kamu di sini
Anda di sini
Semuanya, mari bersenang-senang hari ini
Oke
Ya Tuhan…
Aduh...
Ayah, kamu kembali
Tuan muda tampak sedikit mabuk
Tetsuo
ya ayah
Kamu ingin hidup seperti kakekmu, tahu?
Mengerti
tidak peduli apa yang orang lain katakan
Hitam itu hitam, putih itu putih
Mengapa Anda memberi tahu anak Anda hal ini? Ayo masuk
Mengerti…
Sayangnya, saudara
Maaf telah menyebabkan masalah bagi Anda
Silakan berjalan perlahan
Sungguh, Guru, jangan katakan itu.
Anda masuk dan istirahat.
Kamu kembali, aku masuk dulu
mohon istirahat yang baik
Paman, terima kasih atas kerja kerasmu
Ayahmu mempunyai banyak kekhawatiran
Bersikaplah perhatian padanya
Oke
Tetsuo Setiap kali aku melihatmu
Menurutku kamu sangat mirip dengan kakekmu
Anda pasti akan menjadi seperti kakek Anda
menjadi orang yang unggul
Saya berharap saya seperempat dari ukuran tubuhnya
Ya Tuhan, bahkan kerendahan hati pun seperti kakekmu.
Anda sudah menjadi orang dewasa yang matang.
aku pergi aku pergi
Memegang tangan anak muda
Menanam kentang…
Douxue, ayah sedang dalam suasana hati yang baik hari ini
Ayah, benarkah?
Saat aku tinggal bersama tuan muda di kota
temui gurumu
Katanya waktu kamu masih SMA
Terdaftar dengan skor tempat pertama
Dia bilang kamu naik ke panggung untuk memberikan pidato atas nama semua mahasiswa baru.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku takut jika kamu pergi ke sekolah
Saya harus mentraktir semua orang makan malam lagi
Tidak peduli betapa miskinnya saya
Katakan saja padaku
Sekalipun tidak ada cara untuk membunuh seekor sapi
Itu lebih dari cukup untuk menyembelih seekor babi.
Bagaimanapun, Anda tahu cara membaca dan sopan
Guru terus memuji Anda
Katakanlah aku mengajarimu dengan baik
Jadi aku akan bertanya pada gurumu
Mari kita minum secangkir anggur millet
Tapi... jangan lakukan itu lagi.
apa
Bagaimana cara mengalahkan Tetsuo?
Kudengar Tetsuo tidak mendapat tempat pertama karena
Dia banyak menangis karenanya
Tuan muda hanya bercanda hari ini
Sebutkan ini padaku
Douxue, aku sudah mengatakannya berkali-kali, kan?
Kita harus memahami bagaimana menjadi manusia
Secerdas apapun kamu, sehebat apapun kamu dalam belajar
Jika Anda tidak tahu bagaimana menjadi manusia
Maka mereka tidak ada bedanya dengan babi dan sapi
Bidang siapa ini?
Kepada siapa saya berhutang sehingga saya hampir tidak bisa membaca?
Dan biarlah kamu menjalani kehidupan dengan makanan dan pakaian yang cukup
Ini semua berkat Zhexiong dan kakeknya.
Jika Anda memahami hal ini
Anda bahkan menginjak bayangan anggota keluarga mereka
Anda juga harus merasa bersalah
Jadi…
Jangan mengambil tempat pertama lagi
Jangan mengalahkan orang lain
Jangan pernah mengalahkan Tetsuo dalam aspek apapun
Saya mengatakan ini, apakah Anda mengerti maksud saya?
Saya mengerti maksud Anda
Tapi sampai kapan aku akan seperti ini?
seumur hidup
Bisakah kamu berjanji padaku
ya ayah
Aku melihat jari kakimu pagi ini
Mereka semua keluar untuk menyapa.
Ibumu mengambil sepasang sepatu usang dari suatu tempat
Apakah kamu melihatnya?
Belum
Menjijikkan
Apakah mereka benar-benar harus berlatih hari ini?
Saya dengar sendiri kalau ada temu olah raga alumni
Mereka akan berlatih hari ini
Ini akan segera keluar
Kamu turun duluan
Keluar...
Apakah kamu sudah menemukannya?
Belum. Saya belum melihatnya.
Apakah dia keluar?
Apakah sudah keluar?
Sungguh
Hai
bagaimana kabarmu?
Sangat lucu
Aku bilang kalau kamu
Muncul di hadapanku lagi...
akan mati di tanganmu
Benar
Apakah itu Bruce Lee?
Anda tahu banyak
"Kakak Tangshan" "Sekte Jingwu"
"Naga Menyeberangi Sungai" dan "Masuklah Naga"
Saya sudah menontonnya puluhan kali
Jadi saya memesan nunchucks
Ayolah, siapa di antara kalian yang akan mati lebih dulu?
Kita mempunyai keinginan sebelum kita mati
Bagaimana kalau kamu mati sebelum membuat permintaan?
Apa
Kalian berdua tidak takut mati
Apakah ada yang salah dengan otakmu?
Dia mencoba yang terbaik untuk menindasku sebelumnya
Apa yang kamu katakan sekarang? Apakah kamu ingin berkencan denganku?
Kalian berdua benar-benar membutuhkan perbaikan.
Silakan putuskan sekarang
Kalau tidak, kamu akan membunuh kami
untuk pergi dari sini
Anda benar-benar heroik
Tidakkah menurutmu aku menakutkan?
Itu menakutkan tapi...
kamu cantik
Sungguh
Jangan tertawa
Aku mempertaruhkan nyawaku sekarang
bagus
Saudaraku, apakah kamu melebih-lebihkan?
Akankah itu?
Bagaimana denganmu? Apa yang kamu pertaruhkan?
Aku?
Tidakkah aku berani mempertaruhkan nyawaku?
Jika Anda ingin saya mempertaruhkan nyawa saya, saya tidak akan ragu
Tapi jika kamu tidak berkencan denganku
Aku akan tetap memanggil namamu
Berlarian di jalanan dan gang
Aku belum memakai pakaianku…
Oke…
Kalian berdua benar-benar gila.
Ini pertama kalinya aku bertemu seseorang
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk berkencan denganku
Tapi jika aku harus memilih diantara kamu
Siapa yang harus saya pilih?
Bagaimana menurutmu?
Jangan mengalahkan orang lain
Jangan pernah mengalahkan Tetsuo dalam aspek apapun
Apa hubungan kalian berdua?
kita adalah teman
Dia adalah saudara laki-lakiku
apa
Dia seperti saudaraku
Kita terpaut satu tahun
Hubungan antara keluarga Brother Douxue dan keluarga kami
tidak biasa
Keluarga saudara Douxue…
Sayangnya, itu mungkin karena aku makan terlalu cepat tadi
Perutku sedikit sakit
Tetsuo, aku berangkat dulu
Teruslah bicara.
duduk
Tapi perutku sakit
Jangan pergi
duduklah untukku
duduk
Oke, itu tidak terlalu sulit kok.
Jadi, apakah kamu bersedia berkencan dengan kami?
Ya Tuhan…
Aku bisa menemuimu terlebih dahulu
Lalu siapa yang akan kamu pilih?
Baiklah, aku perlu memikirkan hal ini lagi.
Bagaimanapun, Anda harus banyak bergaul satu sama lain untuk memahami satu sama lain.
Berapa lama Anda perlu memikirkannya?
Sekitar...satu tahun atau lebih
Sampai saat itu tiba, kita hanya bisa berteman, oke?
Tidak bisakah kamu memutuskan lebih cepat?
Setahun itu sedikit…
Saudaraku, bagaimana menurutmu?
Saya pikir tidak masalah jika Anda melakukannya lebih lambat.
Tidak apa-apa untuk melakukannya lebih lambat
Jika tidak, Anda mungkin tidak akan pernah memutuskan.
Apakah Anda ingin menunggu sampai hari Anda memakai kepang?
Oke, kalau begitu ikuti saja saranku.
Kalian berdiri
dan kamu
Bicaralah padaku dengan lebih mudah mulai sekarang. Apakah kamu mengerti?
Ya…
Oke... Oke
Oke teman-teman, ayo berangkat
Hei, ayo pergi
"Tahun-tahun telah berlalu selamanya"
"Saya pernah mendengar kalimat ini ketika saya masih muda dan sembrono"
"Kekasihku yang meninggalkan Gunung Wanshou"
"Semoga bisa bertemu dengannya lagi hari ini"
"Dengan bibirku yang penuh kesedihan dan kegembiraan"
"Walaupun aku bisa berbicara dengan bebas, aku hanya ingin mengatakan"
"Aku hidup dengan sangat bodoh"
Ayo, sersan.
Ayolah
("Pengacau Perguruan Tinggi" "Buku Harian Kekacauan")
"Aku hidup dengan sangat bodoh"
(“0apartemen ibu”)
Aku baru saja mengatakan itu...
"Semuanya diucapkan dengan santai sambil berbalik"
"Apakah kamu mengerti maksudnya?"
(Saya tidak tahu. Ini sangat sulit)
"Cintaku menyalakan api Gunung Shakti"
Ayo
"Bakar semua rumput liar dari kubur"
Aku ingin memakannya, panas sekali
Bukankah ini panas?
sangat panas
"Mulutku yang pahit"
Jangan duduk di sini. Cepat kembali ke tim.
"Kamu bisa mengatakan apa saja"
Hei senjatamu
(Nominasi untuk pemilihan Majelis Nasional ke-10 akan segera hadir)
"Aku hidup dengan sangat bodoh"
Letnan Kolonel Huang
Jika matahari bersinar terang setiap hari maka pepohonan akan mati
Pepohonan tersebut pasti pernah mengalami angin, hujan, dan salju lebat
tumbuh menjadi pohon besar
Jangan berpikir Anda telah diturunkan pangkatnya
Mari kita rukun
terima kasih atas berkahmu
Tolong beri saya lebih banyak nasihat di masa depan, Kepala Guru
Ayo
Gunakan uang ini untuk meningkatkan semangat
Itu sebabnya saya ingin meminta saran Anda
terima kasih
Orang ini memperlakukan saya seperti seorang pengemis
Ketua Tim Wu
Mari kita gunakan subsidi untuk membuat kimchi tahun ini.
Tidak perlu, Kapten
Ambillah
Hanya kamu yang mengikutiku
terima kasih
apa
Pepohonan melewati angin, hujan, dan salju lebat
Apakah saya pohon?
Seorang pria yang melebih-lebihkan kemampuannya
Apa pendapatnya tentang markas keamanan kita?
Jaman apa sekarang?
Ketua Tim Wu
Cari tahu detail orang itu
Anda dapat yakin
Aku akan mencari tahu segalanya tentang dia
Dan…
Bagaimana pendapat para bangsawan setempat yang disurvei?
saya sedang melakukannya. Saya memilahnya berdasarkan pilihan.
Pemilihan parlemen tahun ini
Harus meraih kemenangan besar
Hanya dengan begitu kita bisa kembali
ya
(Bawalah KTP Anda untuk mengikuti pemungutan suara)
Hasil tesnya sudah keluar
Apakah Anda semua siap untuk pergi ke taman bermain?
Oke
Namun kali ini ada perubahan besar
Li Douxue Cui Zhexiong
Ya
Peringkat Anda telah berubah
Juara pertama di sekolah kali ini adalah Li Douxue
Nilai penuh di setiap mata pelajaran
Ayo, semuanya bertepuk tangan
Tetsuo
selamat
Tidak lebih
Saya menebak beberapa pertanyaan. Saya hanya beruntung.
Anda mengikuti ujian ini untuk Dingchen
Apakah kamu belajar dengan giat?
Bagaimana mungkin
Saya hanya beruntung
Juga
Agak membosankan tanpa persaingan apa pun
Tapi aku masih merasa tidak enak
Kalau begitu ayo pergi dan bersantai
Dingchen seharusnya menunggu kita
Aku merasa tidak enak badan hari ini
Pergilah sendiri
Tetsuo…
Douxue Tetsuo
Mengapa kamu datang ke sini?
Halo
Tahukah Anda bagaimana hasil saya dalam ujian ini?
Bagaimana kabarnya?
Nilai saya meningkat delapan peringkat
Bagus. Jadi darimana kamu mendapatkannya?
Peringkat 17 di kelas dan 190 di sekolah
Saya masuk 200 besar untuk pertama kalinya
Apa yang kamu lakukan?
Apakah saya juga ingin mengikuti ujian juara pertama dan kedua di sekolah?
Tidak
kamu hebat
Semua ini...
Terima kasih Li Douxue
Jadi
Kamu akan pergi ke suatu tempat bersamaku hari ini
Ayo pergi
Kenapa kamu masih berdiri disana?
Ibu memesan banyak makanan
Ibu
Namanya Choi Cheol Woong
Namanya Li Douxue
Mereka bersaing memperebutkan tempat pertama dan kedua di sekolah sepanjang hari
Kali ini Douxue meraih juara pertama
Tetsuo menempati posisi kedua
Benarkah?
terima kasih
Saya mendengar bahwa Anda mengajari Dingchen cara membaca.
Tidak
Dingchen-lah yang bekerja sangat keras
Itu benar, saya bekerja keras
Apakah saya tidak akan memahaminya?
Jika bukan karena kamu
Sekalipun bumi hancur
Tidak mungkin dia bisa masuk 200 besar
Saya bisa saja lulus tanpa mereka
Ayahmu sudah kembali dari rumah sakit
Lama tidak bertemu Saudara Zhongzhong
Aku terkejut saat menerima teleponmu
Meskipun aku juga memikirkan hal itu suatu hari nanti
kita pasti akan bertemu lagi
Saya juga. Saya mendengar tentang kedatangan Anda ke Lishui.
terkejut
Duduklah
Kamu masih sama
Kamu tidak banyak berubah
apakah kamu punya anak
saya punya seorang putra
Dia seharusnya sudah duduk di bangku SMA sekarang
Ya
Untungnya kamu tidak menikah denganku
jika kamu menikah denganku
Anda harus mengikuti tentara kemanapun
Dia mungkin sudah lama menjadi bibi desa
maaf
Jika ayahku tidak keberatan...
Tidak, dia sangat cerdas.
Apakah dia dalam keadaan sehat?
dia meninggal
Ia meninggal karena stroke akibat kalah pemilu.
Jadi itu saja
maaf
Tidak masalah
tapi apa yang terjadi
Bukankah kamu mengundangku ke sini untuk ngobrol normal?
Sebenarnya…
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Apakah Anda suka makan makanan Cina?
datang untuk bermain sesekali
Aku akan mentraktirmu makanan lagi
Oke, kami akan sering datang
Ayahmu menjalankan pabrik kayu, bukan?
Keluargamu sangat terkenal di Lishui
Ya
Mungkin karena kakek saya ikut serta dalam gerakan kemerdekaan
saya dengar
Dia adalah orang yang sangat baik
apa yang ayahmu lakukan
Ya...
Dia adalah seorang petani
Pasti sangat sulit
Dia memiliki putra sepertimu yang pandai membaca.
Pasti sangat memuaskan
Ya
Awalnya orang-orang sukses adalah orang-orang muda
Kita semua hidup sangat keras.
Ya
Ayah akademis
Dia dulunya adalah pekerja jangka panjang di keluarga kami
Kakek saya mengirimnya ke sekolah dasar
Kemudian, sebelum dia pergi ke Manchuria untuk ikut serta dalam gerakan kemerdekaan,
Dan membakar kontrak budak dengannya
Choi Cheol-woong, kamu benar-benar...
Tidak
Anda bukan orang sukses
Saya hidup sangat keras ketika saya masih kecil
Douxue lahir di keluarga miskin
Itu yang saya maksud
Orang-orang sukses hidup sangat keras ketika mereka masih muda
Saya belum pernah mendengar kalimat ini
Namun keluarga kami menderita
Kakek Tetsuo sangat memperhatikanmu
aku dan ayahku
Saya tidak akan pernah melupakan kebaikannya yang luar biasa dalam hidup ini.
Ya, kamu sangat bijaksana
(Li Douxue)
apakah kamu serius
aku serius
Posisinya berlawanan dengan kita
Begitu pula ayahnya
Itu sebabnya citra Partai Korea Selatan akan membaik.
keluarga aktivis kemerdekaan
Tokoh oposisi
Juga bergabung dengan Partai Korea
Selain itu bisa juga dipotong
Sumber daya keuangan anggota oposisi Hunan
Saya hanya menebak
Aku sangat malu saat kamu memasang ekspresi seperti itu
Tolong, Saudara Zhongzhong
Apakah kita berada dalam hubungan seperti ini sekarang?
Tapi apakah suamimu setuju?
Tentu saja
Bantu suamimu
apa yang bisa saya dapatkan
apakah kamu baik-baik saja
Douxue
Hapus ini untukmu
Ayo pergi ke apotek
saya baik-baik saja
Anda kembali
Kamu jelas tidak baik
Cepat kembali
Saudara
Aku tidak ingin melihatmu, cepat kembali
Douxue
Sungguh…
aku minta maaf
Apakah kamu memanggilku teman seperti ini?
Hanya Anda yang memiliki harga diri
Apakah Douxue tidak memiliki harga diri?
kamu sangat tercela
Gadis ini sangat kuat
apakah kamu baik-baik saja
Saya benar-benar minta maaf
Aku sungguh tidak bermaksud seperti itu
Saudara
ini salahku
Mohon maafkan saya sekali
Kenapa aku tidak mati?
Aku ingin merobek mulutku
Jangan lakukan ini
Pukul saja aku sampai kamu marah.
Tetsuo, kamu orang jahat
Orang yang tercela
Pria yang tidak setia
Seorang pria yang lebih buruk dari seekor anjing
kamu memukulku
Orang seperti saya pantas dikalahkan.
Oke, tidak apa-apa
Tidak masalah apa pun
Aku ingin dikalahkan olehmu
Saya memahami suasana hati Anda
Jangan lakukan ini lagi
Apakah kamu benar-benar mengerti perasaanku?
Ya
Ups
Airnya terasa manis sekali
Meskipun kamu dilahirkan untukku
Tapi melihatmu sungguh terasa ajaib
mengapa
Ayahmu hanya bisa membaca sedikit
Saya buta huruf dan tidak mengerti apa pun.
Bagaimana saya bisa melahirkan anak yang luar biasa seperti Anda?
Dan Anda datang untuk membantu bertani sepanjang hari
Kenapa kamu masih bisa membaca dengan baik?
Anda menuai apa yang Anda tabur. Saya telah mewarisinya dari Anda.
Jika kakek mengirimmu untuk belajar
Anda pasti bisa menjadi hakim atau jaksa
benar
Jika demikian
Aku pasti tidak akan bersama orang bodohmu itu
ayah bersama
Aku akan bersama pria tampan dari Seoul
benar
Benar
Dou Xue
Tahukah Anda kapan saya paling lega?
Saya terbangun di tengah malam
Aku melihat punggungmu belajar di meja
Saya sangat senang saat itu
Saya merasa Anda pasti akan menjadi orang besar di masa depan
Kamu iri pada Tetsuo, kan?
Tidak
Jangan khawatir, saya sudah menabung uang untuk Anda
Anda juga bisa menjalani kehidupan yang baik di masa depan
Mengapa Anda ingin membantu saya menghemat uang?
Saya tahu keluarga saya tidak punya uang
Bukan hanya uang yang bisa dihemat
Terkadang koneksi bisa diselamatkan
apa artinya itu
Itu saja
Pergi ke perpustakaan dengan cepat atau pulang dan belajar
Saya akan melakukan sisanya
saya dapat membantu kamu
Kamu cepat kembali, cepat...
Ayo duduk di sini dan mari kita bicara
Ayah berpikir
Anda sudah cukup membaca buku
Bisakah kamu mulai pergi ke ladang bersama ayah?
apa
Setelah Zhenyu menikah, dia menjadi keluarga orang lain.
Apa yang harus dilakukan dengan bidang-bidang ini?
Dan hanya dengan beberapa hektar tanah ini
Aku tidak yakin aku bisa menyekolahkanmu ke perguruan tinggi
Ayah, apakah kamu seperti ini karena Tetsuo?
Apakah kamu melakukan ini karena aku mengalahkan Tetsuo dalam ujian?
Apa? Apakah Tetsuo menangis lagi?
Ayah
kenapa aku tidak bisa belajar
Mengapa saya tidak bisa mendapat tempat pertama dalam ujian?
orang tua lainnya
Saya mendengar bahwa anak saya mendapat peringkat pertama dalam ujian
Sudah terlambat untuk memuji
Mengapa kamu tidak membiarkan aku belajar
Jangan biarkan aku menempati posisi pertama dalam ujian
Ayah
Meskipun kami mendapat bantuan dari Kakek Tetsuo
Tapi saya bisa membayarnya kembali nanti
Ini bukan era feodal
Ini juga bukan era Joseon
Mengapa saya harus hidup seperti budak?
kamu kawan
Bagaimana kamu bisa menentang ayah?
Biarkan Anda belajar lebih banyak
Apakah kamu akan naik ke atasku?
Itu sebabnya aku tidak membiarkanmu belajar
Ayah…
Saya tidak akan membalasnya lagi
Saya melakukan itu di saat-saat kegilaan
Ayah
Aku tidak akan macam-macam lagi dengan Tetsuo dan keluarga Tetsuo.
Aku bersumpah itu benar
Ayah, aku sangat ingin belajar
Aku tidak bisa berharap untuk kuliah
Tapi setidaknya biarkan aku menyelesaikan sekolah menengahku
Mulai sekarang saya akan mendengarkan ayah sepenuhnya
Dan saya tidak akan pernah melakukan Tetsuo lagi
Hal yang menyedihkan
Ayah tolong
tolong
Lalu…
Anda pindah ke sekolah lain
Mengapa kamu datang ke sini saat ini?
Suami
Tidak ada masalah lagi
Akhirnya selesai
apa artinya itu
Anda akan menjadi anggota Kongres
apa
Anda akan dicalonkan
Istriku, kemarilah
apa yang sebenarnya kamu bicarakan
apa yang dicalonkan
Pernahkah Anda bertemu dengan orang-orang dari Partai Demokrat?
Bagaimanapun, Anda harus memilih satu sisi.
Tentu saja, Anda harus memilih pendukung yang paling aman dan dapat diandalkan.
apa
Anda pergi ke Pesta Korea Selatan
apakah kamu gila
Anda akhirnya akan dinominasikan.
Akan segera menjadi anggota Kongres
kenapa kamu begitu marah
Kamu benar-benar keterlaluan
Pesta Korea
Apakah Anda ingin saya menjadi anjing otoriter?
Siapa yang menyuruhmu menjadi anjing?
Bukan berarti Anda tidak bisa menangkap anak harimau jika tidak masuk ke sarang harimau.
Orang-orang dari partai oposisi masuk dan mengatakan kebenarannya.
Seberapa bagus ini
berdiri di sisi yang berlawanan dan menentang
Mereka tidak mau mendengarkan sama sekali
Yang lain telah setuju untuk menerima Anda
Bagaimana kamu bisa mengatakan tidak?
Tampaknya tidak masuk akal bagi Anda
oke
Tidak apa-apa. Anda bisa pergi sendiri.
Suami
Saya berhasil membantu Anda menegosiasikannya dengan susah payah
Keluarga kami bisa berdiri kembali
Keluarga Andalah yang perlu bangkit kembali
Rumahku tidak pernah roboh
Suami
Kami telah hidup bersama selama lebih dari 20 tahun
Kenapa kamu masih belum memahamiku?
Ya
Anda menyumbangkan semua uang hasil jerih payah Anda
Bantu orang lain menjadi anggota Kongres
Karena Anda sangat khawatir tentang negara dan rakyatnya
Tidak bisakah Anda sendiri menjadi anggota Kongres?
Jangan minum makgeolli bersama petani sepanjang hari
Saya akan tinggal di desa kecil ini seumur hidup saya.
Desa kecil ini adalah kampung halamanku
aku sebagai istrimu
Saya telah menjadi menantu perempuan di keluarga ini selama 20 tahun
Aku tidak pernah mengira kamu sebodoh itu
Aku berlari kemana-mana untukmu
Sangat sulit
Tapi kamu bahkan tidak mengucapkan terima kasih
apa
Ups, hal seperti itu bisa saja terjadi
Dia tidak akan makan bahkan jika makanan itu dibawakan kepadanya
Saya sangat marah
Jadi
Paman, dia mungkin mendengarkanmu.
apa
Pria kasar sepertiku
Saya hanya tahu hal-hal di ladang
Selain itu, tuan muda memiliki temperamen yang buruk.
Begitu Anda mengambil keputusan, Anda jarang berubah pikiran
pabrik kayu
Hanya terlihat megah
Sebenarnya itu adalah aset bank.
Dan…
Memberikan dana kepada partai oposisi
Sepertinya dia akan ketahuan
Namun lawannya mengatakan dia akan mencalonkannya
Penolakan pencalonan dalam kasus ini
Mereka pasti tidak akan membiarkan keluarga kami pergi
Ikatan antara keluarga kami begitu dalam...
Meskipun dimulai pada tahun 1973
Budidaya padi terpadu
Meningkatkan produksi beras dalam negeri secara signifikan
Namun tingkat swasembada saat ini…
kamu kawan
Hei bocah
Jika kamu berani macam-macam denganku, aku pasti akan membunuhmu.
Anak nakal
Apakah orang itu bernama Li Douxue?
Tanpa dia, dia bukan apa-apa.
2.500 won
itu
selamat datang
terima kasih
Mengapa ayah anak itu belum juga datang?
Dia akan segera tiba di sini
Apakah dia benar-benar berubah pikiran?
Katakan pada tuan muda
Dia akan mengumumkan pencalonannya hari ini
Ini adalah orang-orang yang berpikiran sama
Kami membutuhkan orang-orang dengan pengalaman pemilu.
Bukankah dia ingin mencalonkan diri sebagai anggota Partai Demokrat?
Kandidat sudah diseleksi sejak lama
Benarkah?
Presiden…
Anda di sini...
Saya awalnya hanya ingin menjalani kehidupan sederhana
Tapi dunia ini tidak membiarkanku pergi
Jadi kali ini
Saya masih mempunyai banyak kekurangan
Memutuskan untuk berpartisipasi dalam pemilihan anggota Kongres ini
Choi Young-sik…
terima kasih
Semuanya
Tetesan air bisa menembus bebatuan
Bahkan kekuatan kecil
Kita juga harus bekerja sama
Mari kita kalahkan kediktatoran bersama-sama.
Choi Young-sik…
Kapten, tebakan Anda benar
Untungnya dia tidak masuk nominasi pertama
Saya baru saja mengatakannya
Dia tidak akan pernah mencalonkan diri sebagai anggota Partai Korea Selatan
Oke
Mulailah menyiksanya secara perlahan
Li Douxue
Berhenti
kenapa kamu bersembunyi dariku
Aku tidak bersembunyi darimu
Anda bahkan tidak pergi ke perpustakaan atau menghubungi saya.
Saya ingin membantu pekerjaan pertanian
tidak seperti itu
Kamu melakukannya karena ayahmu bekerja sebagai buruh jangka panjang
Anda menghindari saya karena Anda merasa malu
Anda kembali
Li Douxue, kamu benar-benar keterlaluan.
Apa artinya menjadi pekerja jangka panjang?
Ini tidak seperti menjadi pengkhianat
Apa yang membuat malu?
Masa depan lebih penting, bukan?
Anda belajar sekeras yang Anda lakukan sekarang
Siapa yang berani meremehkan Anda ketika Anda maju di masa depan?
Saya pindah sekolah
Pergi ke Sekolah Menengah Pertanian
Anda harus belajar keras
Jaga dirimu
Apakah kamu tidak akan menemuiku lagi?
Tidak bisakah kita berteman jika kita bersekolah di sekolah menengah pertanian?
Saya sudah memutuskan siapa yang harus saya pilih
mengapa
kenapa memilihmu
Mengapa Anda tidak memilih Tetsuo?
Jangan menanyakan pertanyaan bodoh seperti ini lagi
Katakan saja kamu menyukaiku
Halo
Apakah Anda pendatang baru yang baru datang ke sini minggu lalu?
Begitu mereka tiba, bawa para tahanan ke Kamar 7
Mengalahkan mereka semua
Orang gila yang dipenjara di ruang hukuman
Apakah itu kamu?
kejahatan apa yang telah kamu lakukan
Tidak menjawab
membunuh
siapa yang kamu bunuh
Qi Yingzhuo, bangun
Qi Yingzhuo
Kemana kamu melempar bolanya?
Yingzhuo
Orang yang kamu bunuh bernama Qi Yingzhuo
Dia adalah satu-satunya saudara laki-lakiku
Satu-satunya yang datang menemuiku
Akan memberi saya uang
Itu hanya dia
kamu tahu aku di sini
Sudah berapa lama kamu menungguku, bocah?
Saya tidak membunuh orang tersebut
Beranikah kamu mengatakan tidak?
Li Douxue, bocah nakal
sebenarnya bukan aku
Tetsuo
(Oasis Oasis)
aku berkencan denganmu
Bukannya aku berkencan dengan Tetsuo
Choi Cheol-woong, apakah kamu kenal dia?
Ya
Siapa yang memukulmu?
Silakan kembali
Gadis tidak sopan
kamu bajingan
Nona Jiang
Sulit untuk memiliki suami yang begitu mulia dan jujur, bukan?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Saudaraku, tolong selamatkan aku
kenapa aku harus menyelamatkanmu
Douxue, tolong katakan itu bukan kamu
semua karena kamu
Jangan pernah mengatakan kamu mengenalku
Bukankah kamu bilang kamu akan bertanggung jawab atas hidupku?
Bukankah kamu bilang kamu akan menonjol?
Kalau begitu, berbaikanlah padaku, bocah